Repository: Dynamic-Book/DrGeo
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: no name
zh_cn: 未命名

source: This geometric angle %1
zh_cn: 几何角度 %1

source: This angle bisector %1
zh_cn: 角度等分线 %1

source: This oriented angle %1
zh_cn: 相对角度 %1

source: This Arc Circle %1
zh_cn: 圆弧 %1

source: This picture
zh_cn: 图片

source: This circle %1
zh_cn: 圆 %1

source: This composite object %1
zh_cn: 复合对象 %1

source: This equation %1
zh_cn: 方程 %1

source: Equation
zh_cn: 方程

source: This line %1
zh_cn: 直线 %1

source: This parallel line %1
zh_cn: 平行线 %1

source: This perpendicular bisector %1
zh_cn: 垂直平分线 %1

source: This perpendicular line %1
zh_cn: 垂直线 %1

source: This locus %1
zh_cn: 轨迹 %1

source: This math item %1
zh_cn: 数学项目 %1

source: Edit the coordinates
zh_cn: 编辑坐标

source: This point %1
zh_cn: 点 %1

source: Edit this curvilinear abscissa in [0;1]
zh_cn: 编辑此曲线的横坐标在[0;1]内。

source: This polygon %1
zh_cn: 多边形 %1

source: This quadrilateral %1
zh_cn: 四边形％1

source: This triangle %1
zh_cn: 三角形％1

source: edges=
zh_cn: 边缘=

source: This half-line %1
zh_cn: 射线 %1

source: This segment %1
zh_cn: 线段 %1

source: This text
zh_cn: 文本

source: Edit this text
zh_cn: 编辑这段文本。

source: Edit me
zh_cn: 编辑我

source: This arc length %1
zh_cn: 弧长 %1

source: This circle perimeter %1
zh_cn: 圆的周长 %1

source: This distance between two points %1
zh_cn: 两点之间的距离 %1

source: This point-line distance %1
zh_cn: 点与直线间距离 %1

source: This value %1
zh_cn: 数值 %1

source: Value
zh_cn: 数值

source: This polygon perimeter %1
zh_cn: 多边形周长

source: This point abscissa %1
zh_cn: 这个点的横坐标 %1

source: This point ordinate %1
zh_cn: 这个点的纵坐标 %1

source: This script "{1}"
zh_cn: 脚本 "{1}"

source: This script "{1}" with argument: %2
zh_cn: 脚本"{1}" 带参数: %2

source: This script "{1}" with arguments: %2
zh_cn: 脚本"{1}" 带参数: %2

source: Script
zh_cn: 脚本

source: This segment length %1
zh_cn: 线段的长度 %1

source: This line slope %1
zh_cn: 直线的斜率 %1

source: Edit this value
zh_cn: 编辑该值

source: This vector abscissa %1
zh_cn: 向量的横坐标 %1

source: This Vector's norm %1
zh_cn: 这个向量的范数 %1

source: This vector ordinate %1
zh_cn: 这个向量纵坐标 %1

source: This vector %1
zh_cn: 向量 %1

source: I am the description of this script. Please edit me.
zh_cn: 我是这个脚本的描述。请编辑我。

source: A script
zh_cn: 一个脚本

source: Only geometric object can be transformed.
zh_cn: 只有几何对象可以转换。

source: Set the style of the line.
zh_cn: 设置线条的样式。

source: Style
zh_cn: 样式

source: Set the thickness of the line.
zh_cn: 设置线条的粗细。

source: Thickness
zh_cn: 厚度

source: Fill
zh_cn: 填充

source: Toggle to fill the object.
zh_cn: 切换以填充对象。

source: Toggle the translucency of the object.
zh_cn: 切换对象的半透明度

source: Translucent
zh_cn: 透明度

source: Arrow
zh_cn: 箭头

source: Set arrow(s) to the line.
zh_cn: 将箭头(箭头)设置到线上。

source: Set the shape of the point.
zh_cn: 设置点的形状。

source: Set the size of the point.
zh_cn: 设置点的大小。

source: Set a mark to the segment.
zh_cn: 在该段落上设置一个标记。

source: Set the colour.
zh_cn: 设置颜色。

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: Toggle to provide feedback and interaction when the mouse cursor is over the object.
zh_cn: 当鼠标光标悬停在对象上时，切换以提供反馈和交互。

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Toggle to hide the object.
zh_cn: 切换以隐藏对象。

source: Lock
zh_cn: 锁定

source: Toggle to lock the object to its position.
zh_cn: 切换以将对象锁定在其位置。

source: Rename this object.
zh_cn: 重命名此对象。

source: Set the background colour.
zh_cn: 设置背景颜色。

source: Set the border colour.
zh_cn: 设置边框颜色。

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Set the font size.
zh_cn: 设置字体大小。

source: Name this value
zh_cn: 命名该值

source: Rename this value
zh_cn: 重命名该值

source: Dr. Geo is about interactive geometry and programming. {1} - {3} It allows one to create geometric figure plus the interactive manipulation It is usable in teaching situation, in mathematics, physics and programming, with students from primary school to university levels. It is simple and effective with some unique features as Smalltalk scripts and programmed interactive sketches. {2} LICENSE: GPL
zh_cn: Dr. Geo 是一门交互几何与编程学科。 {1} - {3} 它允许用户创建几何图形，并对其进行交互式处理。 它可在教学环境中使用，适用于从小学到大学级别的数学、物理和 编程专业的学生。 它具有独特功能，例如 Smalltalk 脚本和经过编程的交互式素描，因而既简单又有效。 {2} 许可证：GPL

source: Installed version:
zh_cn: 安装版本：

source: Fig. -
zh_cn: 图.-

source: System menu
zh_cn: 系统菜单

source: Macro -
zh_cn: 宏-

source: Dr. Geo Preferences
zh_cn: Dr. Geo首选项

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Size of GUI elements
zh_cn: GUI元素的大小

source: Theme
zh_cn: 主题

source: There is unsaved data! Are you sure to quit Dr. Geo environment?
zh_cn: 有未保存的数据！ 确定要退出Dr. Geo环境吗？

source: A source code browser to view, edit and save Dr. Geo code. I open the browser on the DrGeoSketch class you can study to design your own Smalltalk sketch.
zh_cn: 一个源代码浏览器，用于查看、编辑和保存Dr. Geo代码。我在DrGeoSketch类上打开浏览器，你可以学习设计自己的Smalltalk草图。

source: A tool to browse and to test both system and personal Smalltalk Sketches.
zh_cn: 一个用于浏览和测试系统和个人Smalltalk草图的工具。

source: A window used as a scratchpad area where fragments of Cuis-Smalltalk code can be entered, stored, edited, and evaluated. To edit Smalltalk sketch, use the Smalltalk Sketch Editor tool above.
zh_cn: 一个用作草稿纸区域的窗口，可以在其中输入、存储、编辑并评估 Cuis-Smalltalk 代码片段。若要编辑 Smalltalk 草图，请使用上方的小型 Smalltalk 草图编辑器工具。

source: A window used to print information from the code - text output. Any object receiving the message #print is output in the Transcript: 'hello' print, (k * 5) print. Use the Transcript class for more elaborated output.
zh_cn: 用于打印来自代码的信息的窗口 - 文本输出。任何接收消息 #print 的对象都会在 Transcript： 'hello' print，（k * 5）print 中输出。使用 Transcript 类进行更详细的输出。

source: An editor to write and to test new Smalltalk sketch.
zh_cn: 一个用于编写和测试新的Smalltalk素材的编辑器。

source: Browse
zh_cn: 浏览文件

source: Browse Smalltalk Sketches
zh_cn: 浏览 Smalltalk 素材

source: Open a file
zh_cn: 打开文件

source: Open the filer on your personal sketches collection.
zh_cn: 打开你个人的素材收藏夹。

source: Save session
zh_cn: 保存会话

source: Save this Dr. Geo session.
zh_cn: 保存该Dr.Geo会话

source: Smalltalk Sketch Editor
zh_cn: Smalltalk素材编辑器

source: System Browser
zh_cn: 系统浏览器

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Transcript
zh_cn: 记录单

source: Workspace
zh_cn: 工作区

source: About
zh_cn: 关于

source: New sketch
zh_cn: 新图稿

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Toggle full screen mode
zh_cn: 切换全屏模式

source: Turn full screen mode on when it is off, off when it is on.
zh_cn: 当它关闭时候切换到全屏模式，当它打开时即关闭

source: <no> Axes
zh_cn: <否> 轴

source: <yes> Axes
zh_cn: <是> 轴

source: <no> Create Multiple
zh_cn: <否> 创建多个

source: <yes> Create Multiple
zh_cn: <是> 创建多个

source: Build a new script
zh_cn: 构建一个新的脚本

source: Edit or create scripts
zh_cn: 编辑或创建脚本

source: Name the image to keep.
zh_cn: 命名要保留的图像。

source: <no> Grid
zh_cn: <否> 网格

source: <yes> Grid
zh_cn: <是> 网格

source: <no> Magnetic Grid
zh_cn: <否> 磁性网格

source: <yes> Magnetic Grid
zh_cn: <是> 磁性网格

source: I can't save the sketch. Check the local resource or the server.
zh_cn: 我无法保存草图。 检查本地资源或服务器。

source: Angle bisector defined by three points or an angle defined by three points.
zh_cn: 由三点定义的角平分线或者由三点定义的角。

source: Angle bisector
zh_cn: 角平分线

source: Geometric angle defined by three points, the second point is the vertex. Its measure belongs to [0 ; 180].
zh_cn: 由三个点定义的几何角，其中第二个点是顶点。其度量值属于 [0 ; 180]。

source: Geometric angle
zh_cn: 几何角度

source: Oriented angle defined by three points or two vectors. When defined from three points, the second point is the vertex. Its measure belongs to [0 ; 360[ or ]-180 ; 180].
zh_cn: 由三个点或两个向量定义的方向角。当由三个点定义时，第二个点是顶点。其度量值属于 [0 ; 360[ 或 ]-180 ; 180]

source: Oriented angle
zh_cn: 有向角

source: Arc defined by three points.
zh_cn: 由三点定义的圆弧。

source: Arc
zh_cn: 圆弧

source: Arc defined by its center and two points.
zh_cn: 通过圆心和两点定义圆弧

source: Arc (center)
zh_cn: 圆弧(圆心)

source: Picture: drag and drop a picture in the canvas. It can be moved and scaled.
zh_cn: 图片：在画布中拖放图片。可以移动和缩放。

source: Picture
zh_cn: 图片

source: Circle defined by its center and a point or by its center and radius, a value.
zh_cn: 圆由其圆心和一个位置或者由其圆心和半径、一个数值来定义。

source: Circle
zh_cn: 圆

source: Vector or point coordinates, circle or line equation.
zh_cn: 向量或点坐标，圆或直线方程。

source: Coordinates, equation
zh_cn: 坐标，方程

source: Click to create a point: free point on the background, on a curve or on two curves intersection.
zh_cn: 点击创建一个点： 背景上的任意点，圆弧上点或两圆弧交点

source: Tap to create a point: free point on the background, on a curve or on two curves intersection.
zh_cn: 点击创建一个点： 背景上的任意点，圆弧上点或两圆弧交点

source: Point
zh_cn: 点

source: Homothety: select a center, a value and a geometric object. The first selected point is the homothety center.
zh_cn: 同源变换：选择一个中心、一个值和一个几何对象。第一个选中的点是同源变换中心。

source: Homothety (scale)
zh_cn: 比例（比例尺）

source: Line defined by two points
zh_cn: 两点确定的直线

source: Line
zh_cn: 直线

source: Locus defined by a free point on a curve and a relative point.
zh_cn: 通过圆弧上任意点和参照点定义的轨迹。

source: Locus
zh_cn: 轨迹

source: Construct a macro-construction with input and output items.
zh_cn: 构建带有输入输出项的宏

source: Build macro
zh_cn: 构建宏

source: Input and output items don't match
zh_cn: 输入和输出项不匹配

source: Please, enter a proper title and description
zh_cn: 请输入一个正确的标题和描述

source: Execute a pre-built macro-construction on selected input items. To edit a macro description, edit its text and apply with the keys [alt/ctrl]+s.
zh_cn: 使用预先内置的宏结构在选定输入项目上执行。若要编辑宏描述，编辑其文字，然后按 [alt/ctrl]+s 键应用。

source: Execute/edit macro
zh_cn: 执行/编辑 宏

source: The midpoint of a segment or between two points.
zh_cn: 线段的中点或两点间的均分点。

source: Middle
zh_cn: 中点

source: Line passing through one point and parallel to a line, half-line, etc.
zh_cn: 过一点且与某直线、射线等平行的线、射线等

source: Parallel
zh_cn: 平行线

source: Perpendicular bisector defined by a segment or two points.
zh_cn: 通过线段或两点定义垂直平分线

source: Perpendicular bisector
zh_cn: 垂直平分线

source: Line passing through one point and orthogonal to a line, half-line, etc.
zh_cn: 通过一点并垂直于另一直线，射线等的直线。

source: Perpendicular
zh_cn: 垂线

source: Point given its coordinates: select two numbers or a point coordinates (@).
zh_cn: 给定坐标的点： 选择两个数或一点的坐标(@)

source: Coordinates
zh_cn: 坐标

source: Intersection(s) of two curves.
zh_cn: 两条曲线的交点

source: Intersection
zh_cn: 交点

source: Polygon by n points: last point must be the initial point to terminate.
zh_cn: n点的多边形：最后一个点必须是起始点，以闭合多边形。

source: Polygon
zh_cn: 多边形

source: Regular polygon defined by its center, a vertex and its sides number.
zh_cn: 通过圆心，顶点和边数定义规则多边形

source: Regular polygon
zh_cn: 规则多边形

source: Half-Line defined by two points, the first selected point is the origin.
zh_cn: 由两点决定射线，第一点是原点。

source: Ray
zh_cn: 射线

source: Reflexion: select a line and a geometric object. Reflexion axe is the first selected line.
zh_cn: 反射：选择一条线和一个几何对象。 反射斧是第一个选定的线。

source: Reflection
zh_cn: 映射线

source: Rotation: select a point, a value and a geometric object. The first selected point is the rotation center.
zh_cn: 旋转：选择一个点、一个数值和一个几何对象。第一个选择的点是旋转中心。

source: Rotation
zh_cn: 旋转

source: Insert a Smalltalk script in the drawing area.
zh_cn: 在绘图区域插入一条Smalltalk脚本。

source: Use a script
zh_cn: 使用脚本

source: No description, write one in the description method of this script.
zh_cn: 无描述：为该脚本写一个描述方法

source: Segment defined by two points.
zh_cn: 两点确定的线段。

source: Symmetry: select a point and a geometric object. The first selected point is the symmetry center.
zh_cn: 对称：选择一点和一个几何对象。第一个选择的点就是对称中心

source: Symmetry
zh_cn: 对称

source: Free text you can edit and move around.
zh_cn: 你可以编辑和移动的自由文本

source: Text
zh_cn: 文本

source: Translation: select a vector and a geometric object.
zh_cn: 平移：选择一个矢量和几何对象

source: Translation
zh_cn: 平移

source: Distance between objects, curve length, free value.
zh_cn: 两个对象的距离，曲线长度，自由值

source: Distance, length, value
zh_cn: 距离，长度，数值

source: Vector defined by two points.
zh_cn: 两点确定的直线

source: Select a free point on a curve to animate it.
zh_cn: 在曲线上选择一个自由点以使其动画。

source: Animate
zh_cn: 动画

source: Erase an object and all its depedencies.
zh_cn: 擦除对象及其所有的依赖

source: Eraser
zh_cn: 橡皮擦

source: This intersection
zh_cn: 交点

source: Change as a free point on the plane.
zh_cn: 在平面做任意点的更改

source: Change as a free point on this curve.
zh_cn: 在曲面做任意点的更改

source: Change as this intersection.
zh_cn: 在交点更改

source: Edit an item's property
zh_cn: 编辑条目属性

source: Property
zh_cn: 属性

source: Select and move an object.
zh_cn: 选取和移动物体

source: Select and Move
zh_cn: 选取和移动

source: Select a point to merge with
zh_cn: 选择要合并的点。

source: Drag this point to change its nature.
zh_cn: 拖动此点以改变其性质。

source: Pressing down the [Shift] key you can drag and change the nature of free point or intersection point.
zh_cn: 按下[Shift]键可以拖拽和更改任意点或交叉点的性质

source: Several objects can be selected. Please, select one clicking the mouse.
zh_cn: 可选择多个对象。请点击鼠标选择一个。

source: Edit an object style.
zh_cn: 编辑对象样式。

source: Edit Style
zh_cn: 编辑样式

source: Select an object
zh_cn: 选择对象

source: Several objects can be selected. Please, choose one.
zh_cn: 几个对象能被选择。请选择一个

source: Colour
zh_cn: 颜色

source: arc
zh_cn: 圆弧

source: circle
zh_cn: 圆

source: line
zh_cn: 行

source: locus
zh_cn: 轨迹

source: Autoname new object
zh_cn: 自动命名新对象

source: Path for user created resources as sketches, Smalltalk sketches, exported image. An empty path locates these resources in the Dr. Geo application folder. Relative path accepted, home/user directory is then prepended
zh_cn: 用户创建资源的路径，例如素描、Smalltalk素描、导出的图像。空路径将这些资源定位在Dr. Geo应用程序文件夹中。接受相对路径，然后在home/user目录之前添加。

source: miscellaneous
zh_cn: 杂类

source: Shape
zh_cn: 形状

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: point
zh_cn: 点

source: polygon
zh_cn: 多边形

source: Code completion on
zh_cn: 代码补全中

source: Full debugger when executing Smalltalk sketch.
zh_cn: 在执行 Smalltalk 草图时完全调试

source: programming
zh_cn: 编程

source: ray
zh_cn: 射线

source: Mark
zh_cn: 标记

source: segment
zh_cn: 线段

source: Background
zh_cn: 背景

source: Border
zh_cn: 边框

source: text
zh_cn: 文本

source: Number of decimal
zh_cn: 小数位数

source: value
zh_cn: 值

source: vector
zh_cn: 向量

source: Animate at speed 1.
zh_cn: 以1倍速移动

source: Animate x1
zh_cn: 移动x1

source: Animate at speed 2.
zh_cn: 以2倍速移动

source: Animate x2
zh_cn: 移动x2

source: Animate at speed 3.
zh_cn: 以3倍速移动

source: Animate x3
zh_cn: 移动x3

source: Animate at speed 4.
zh_cn: 以4倍速移动

source: Animate x4
zh_cn: 移动x4

source: Show or hide the ox and oy axes.
zh_cn: 显示或隐藏ox和oy轴

source: Export this sketch as SVG image.
zh_cn: 导出这个草图为SVG图像。

source: Save as image
zh_cn: 另存为图片

source: Show or hide grid.
zh_cn: 显示或隐藏网格

source: Keep this sketch permanently.
zh_cn: 永久保存草图

source: Save
zh_cn: 保存

source: Delete a macro-construction from the registry.
zh_cn: 从注册表中删除宏

source: Delete macro
zh_cn: 删除宏

source: Snap to grid.
zh_cn: 对齐网格。

source: An unobtrusive menu with all Dr. Geo tools.
zh_cn: 一个不显眼的菜单，包含所有Dr. Geo工具。

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Toggle between the build of several geometric objects and the build of one geometric object then move it.
zh_cn: 多个几何对象和单个几何对象之间切换，然后将其移动。。

source: New
zh_cn: 新建

source: Open a new blank sketch.
zh_cn: 创建一个新草图

source: Open a sketch.
zh_cn: 打开一个草图

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Redo last action.
zh_cn: 重做上个操作。

source: Create a Smalltalk script.
zh_cn: 创建一个Smalltalk脚本

source: Create a script
zh_cn: 创建一个脚本

source: Edit a Smalltalk script.
zh_cn: 编辑一个Smalltalk脚本。

source: Edit a script
zh_cn: 编辑脚本

source: Edit style
zh_cn: 编辑样式

source: Construction tree
zh_cn: 建构树

source: The hierarchy tree presenting the visible constructed items.
zh_cn: 呈现可见构建项的层次树。

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Undo last action
zh_cn: 撤消上一个操作

source: A wheel to move horizontally the sketch.
zh_cn: 一个用于水平移动草图的轮子。

source: Horizontal wheel
zh_cn: 水平方向的轮子

source: A wheel to move vertically the sketch.
zh_cn: 垂直移动素描的轮子。

source: Vertical wheel
zh_cn: 垂直滚轮

source: A wheel to zoom in, zoom out the sketch.
zh_cn: 一个用于放大、缩小草图的滚轮。

source: Zoom wheel
zh_cn: 缩放轮

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy with transparency
zh_cn: 以透明度复制

source: Keep this sketch under a different name.
zh_cn: 以不同的名字保存草图

source: Open at...
zh_cn: 打开

source: Save as...
zh_cn: 另存为...

source: Animate a free point on curve.
zh_cn: 在曲面任意点动画

source: Build or execute macro-construction. A macro is a construction template you can apply to items in the sketch area.
zh_cn: 构建或执行宏构造器。宏是可以应用到草图项目中的构造模板

source: Create different curve types: line, half-line, segment, vector, circle...
zh_cn: 创建不同类型的曲线：直线、半直线、线段、向量、圆...

source: Create points: free, on curve, intersection or middle point.
zh_cn: 创建点：自由点、曲线上的点、交点或中点。

source: Create several numeric objects: free value, distance, length, angle, coordinates, equation and text.
zh_cn: 创建多个数值对象：自由值、距离、长度、角度、坐标、方程和文本。

source: Erase or edit style and properties of items.
zh_cn: 删除或编辑项目的样式和属性。

source: File
zh_cn: 文件

source: Lines
zh_cn: 行数

source: Load, save or export Dr. Geo figure.
zh_cn: 加载、保存或导出Dr. Geo图形。

source: Macro-construction
zh_cn: 录制宏

source: Numerics & Text
zh_cn: 数字与文本

source: Points
zh_cn: 点

source: Script
zh_cn: 脚本

source: Script: use, edit or create script to plug in the sketch.
zh_cn: 脚本：使用、编辑或创建脚本以插入草图。

source: Transform an object with a geometric transformation: symmetry, reflexion, rotation, translation or homothety (scale).
zh_cn: 用几何变换改变一个对象：对称、反射、旋转、平移或相似性变换（缩放）。

source: Transformations
zh_cn: 变换

source: A Dr. Geo sketch
zh_cn: Dr. Geo素材

source: Execute the code up to the cursor position.
zh_cn: 执行代码直到光标位置。

source: Execute the current message and go to the next message.
zh_cn: 执行当前消息并转到下一条消息。

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Restart the step by step execution from its start.
zh_cn: 重新从头开始逐步执行。

source: Run to Cursor
zh_cn: 运行到光标处

source: Step
zh_cn: 步

source: Step into
zh_cn: 进入

source: Step into a block.
zh_cn: 进入一个块

source: Open a sketch
zh_cn: 打开草图

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Examples
zh_cn: 示例

source: My Sketches
zh_cn: 我的素描

source: Open
zh_cn: 打开

source: Angle
zh_cn: 角度

source: Any type
zh_cn: 任何类型

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Segment
zh_cn: 线段

source: Value
zh_cn: 值

source: Vector
zh_cn: 向量

source: Remove this script argument.
zh_cn: 删除此脚本参数。

source: Add an argument to this script.
zh_cn: 给这个脚本添加一个参数。

source: Add argument
zh_cn: 添加参数

source: Build
zh_cn: 构建

source: Build a script with these settings.
zh_cn: 使用这些设置构建一个脚本。

source: A description of the script. To help the user, describe carefully what the script does and the input arguments to select to use it.
zh_cn: 脚本描述。为了帮助用户，仔细描述脚本的功能以及选择使用它时的输入参数。

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: Description
zh_cn: 说明

source: Name
zh_cn: 名称

source: The name of the script.
zh_cn: 脚本的名称。

source: Browse my collection of Smalltalk sketches.
zh_cn: 浏览我的 Smalltalk 草图集

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete permanently this Smalltalk Sketch from disk.
zh_cn: 永久删除磁盘上的这个 Smalltalk 草图。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Code
zh_cn: 代码

source: Select a Smalltalk sketch
zh_cn: 选择一个Smalltalk草图

source: Too many errors. Fix it! Sketch stopped
zh_cn: 错误太多。修复它！ 草图停止了

source: Name the sketch to keep.
zh_cn: 为保存的草图命名

source: Debug the Smalltalk sketch.
zh_cn: 调试Smalltalk草图。

source: Dr. Geo tutorial
zh_cn: Dr. Geo教程

source: Edit a Smalltalk sketch.
zh_cn: 编辑一个Smalltalk草图。

source: Play the Smalltalk sketch.
zh_cn: 演出Smalltalk素描。

source: Save this Smalltalk sketch.
zh_cn: 保存这个Smalltalk草图。

source: Stop the execution of the Smalltalk sketch.
zh_cn: 停止执行Smalltalk草图。

source: Edit Smalltalk Sketch
zh_cn: 编辑 Smalltalk 素材

source: Pause the Smalltalk sketch.
zh_cn: 暂停 Smalltalk 草图。

source: Resume the Smalltalk sketch.
zh_cn: 继续 Smalltalk 草图。

source: Build a macro-construction
zh_cn: 构建宏观结构

source: To build a macro-construction, 1. First select the input paramaters, 2. Next select the output parameters, 3. Next chose a name and a description, 4. Last apply the selection.
zh_cn: 构建宏构造， 1. 首先选择输入参数， 2. 接下来选择输出参数， 3. 然后选择名称和描述， 4. 最后应用所选内容。

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Give a name and a description
zh_cn: 指定名称和描述

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Select input parameters
zh_cn: 指定输入的参数

source: Select output parameters
zh_cn: 指定输出的参数

source: Execute a macro-construction
zh_cn: 执行宏

source: To execute a macro-construction, 1. First select a macro-construction from the list, 2. Select items on the figure. Only items relevant to the selected macro-construction are selectable. Once enough items are selected, the macro is automaticly executed. To start press the 'next' button.
zh_cn: 执行宏构建时， 1. 从列表中首先选择一个宏构建， 2. 在图上选择项目。 只有与所选宏构建相关的项目才可选择。 一旦足够的项目被选择，宏将自动执行。 要开始，请按“下一步”按钮。

source: Select a macro-construction then the figure items
zh_cn: 选择宏及图上项目

source: To use a script, 1. First select a script from the list, 2. Select items in the sketch, 3. Click somewhere in the background. Once enough items are selected, the script is inserted in the sketch, at the user selected position. To start press the 'next' button.
zh_cn: 使用脚本的步骤如下： 1. 从列表中首先选择一个脚本， 2. 在素描中选择项目， 3. 在背景的某处单击。 一旦足够的项目被选择， 脚本将被插入到素描中， 位于用户选择的位置。 要开始，请按‘下一步’按钮。

source: Use a script in the sketch
zh_cn: 在素描中使用脚本

source: Script name
zh_cn: 脚本名称

source: Select a script then items in the sketch
zh_cn: 选择一个脚本，然后在草图中选择项目。

source: The arguments accepted by this script.
zh_cn: 选择一个脚本，然后在草图中选择项目。
